O site bechdeltest.com tem uma função muito clara: mostrar quais filmes passam no teste de Bechdel, ou seja: (1) têm 2 personagens femininos ou mais (com nome e relevância na trama), (2) que falam uma com a outra e (3) o assunto de que falam não é homem.



1) A função desse site é bem executada?
R: Esse site realiza sim o que promete porém não realiza bem porque o fato de ele não conseguir mostrar os filmes que você deseja pela sua estética acaba fazendo com que a sua função seja mal executada, ele não possui todos os filmes e tem alguns critérios meio imprecisos na avaliação do filme


2) Você encontrou algum filme interessante que passe nesse teste? Informe.
R: Vingadores Ultimato.
Esse filme está correto em passar no teste porque possui diversas falas entre mulheres que falam sobre diversos assuntos.


3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
R: John Wick: Chapter 3 - Parabellum.
Esse filme tem poucos dialogos entre mulheres, mais mesmo tendo elas falam sobre John Wick

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
R: Primeiro ele precisa de uma aba de pesquisa mais dinâmica que seja fácil de encontrar, os filmes devem ser citados em menos quantidade na tela de início e caso o usuário queira pesquisar mais filmes ele deverá clickar na aba de pesquisa, a formatação do texto em si deveria ser corrigido também e deveria incluir as imagens dos filmes 